سيكون أمرا رائعا لو كان الويب عبارة عن نص عادي، لكنه ليس كذلك.
لذلك يوفر Flask ما يسمى بالنموذج، والذي يسمح لنا بالوصول بسرعة وسهولة إلى المتغيرات دون الحاجة إلى استخدام JavaScript أو أي شيء فاخر.
من أجل استخدام قالب، في أي مجلد يوجد به hello.py، سنقوم بفتح الوحدة الطرفية.
يمكننا إيقاف خادمنا في الوقت الحالي، فقط حتى نعرف أننا نسير على الطريق الصحيح.
سنقوم بإنشاء دليل جديد وسنسميه القوالب.
وبعد ذلك سنقوم بلمس ملف هنا Index.html.
ولن يعمل أمر اللمس هذا مع نظام التشغيل Windows.
لذلك اسمحوا لي بسرعة.
نعم، أعتقد أنها FC ثم شرطة مائلة للأمام.
لذلك بالنسبة لنظام التشغيل Windows، فهي ليست شرطة مائلة للأمام.
إنها عبارة عن ملف Index.html لقوالب القوس.
لكي يعمل قالبنا البسيط، علينا القيام ببعض الأشياء.
الأول هو أننا بحاجة إلى استيراد قالب العرض من Flask.
ويأخذ قالب العرض اسم القالب الذي نريد استخدامه.
لذا، فبدلاً من إرجاع مرحبًا بالعالم، سنقوم بإرجاع قالب العرض.
سنقوم بتمرير اسم القالب الخاص بنا.
ليس علينا أن نضع في دليل القوالب.
الآن دعونا نفتح ملف Index.html الخاص بنا ونضع هذا القالب ونحفظه.
بعد الانتهاء من إنشاء الملفات، تذكر تشغيل خادم Flask مرة أخرى.
والآن إذا نقرت على هذا الرابط، ها نحن ذا.
حصلت على هذا هو القالب.
هل يرى الجميع نفس الشيء؟
يدعم Flask لغة نموذجية تسمى جينجر.
يسمح لك ذلك بملء ملفات HTML الخاصة بك بالبيانات من تطبيق Flask الخاص بك في وقت العرض.
لن أخوض في تفاصيل جينجر، لكنني سأوضح لك.
مثال بسيط.
لذلك دعونا نصنع، دعونا نضع بعض علامات HTML في القالب الخاص بنا.
واجعل عنوان صفحتنا ب مرحبا من فلاسك.
يمكننا حذف لدينا، وهذا هو القالب.
لذا، لكي يحتوي قالبنا على متغيرات، نحتاج إلى تمريرها بشكل صريح.
الطريقة التي سنفعل بها ذلك هي عبر قالب العرض هذا.
لذا فإن الوسيطة الأولى هي اسم القالب.
وبعد ذلك يتم تمرير أي وسائط أخرى بعد ذلك إلى القالب.
لذا يمكنني أن أقول أن الاسم هو nina ثم أقوم بتمريره هنا في المكالمة لعرض القالب.
بالعودة إلى ملف القالب، لدينا الآن إمكانية الوصول إلى هذا المتغير.
وهكذا تبدو لغة قوالب الزنجبيل هذه.
الوسائط موجودة ضمن علامة النسبة المئوية للأقواس المتعرجة.
لذا، إذا كنت تستخدم القوالب للغات أخرى مثل JavaScript، فلا ينبغي أن يبدو هذا بعيد المنال.
ولذا يمكنني وضع تعبيرات بسيطة هنا.
إذا كنت تريد معرفة المزيد عن جينجر، فسأقوم بمراجعة الوثائق.
ولكن أستطيع أن أقول إذا كان الاسم.
ومع جينجر، فإن جينجر يشبه كل قناة.
لذلك نحن بحاجة إلى علامات فتح وعلامات إغلاق للدلالة على كتلة من التعليمات البرمجية.
لذا، لإغلاق عبارة if في jinger، ستقول نهاية.
الآن يمكننا وضع بعض التعليمات البرمجية الشرطية بين هاتين العلامتين.
أستطيع أن أقول مرحبا في h1.
ومن ثم للوصول إلى قيمة المتغير، ما عليك سوى استخدام مجموعتين من الأقواس المتعرجة.
وهذا سوف يطبع قيمة الاسم.
دعونا إعادة تحميل صفحة الويب الخاصة بنا.
وسنرى المعلومات من قالبنا الجديد.
هل يرى الجميع ذلك؟
عظيم.
لذلك فقط المزيد عن القارورة، كما ذكرت، القارورة.
من السهل حقًا الإضافة إلى أي من أطر الويب الأخرى هذه.
لذلك، إذا كان تطبيقك جاهزًا للوقت الكبير وتريد إضافته.
تعد قاعدة البيانات تلك القارورة آلية مفيدة للوصول إلى كائنات قاعدة البيانات.
إنه يجعل من السهل حقًا استخدام قواعد البيانات وتخزين بياناتك لتطبيق ويب ديناميكي.
يمكنك العثور على المزيد من المعلومات حول ذلك في وثائق القارورة.
لكن إلا إذا كنت تريد البقاء هنا حتى منتصف الليل، فهذا موضوع ليوم آخر.
فيما يتعلق بنشر تطبيق الويب الخاص بك، هناك.
هناك الكثير من الخيارات المختلفة من المبتدئين إلى المتقدمين.
للنشر على خادم الويب الحقيقي لدينا.
أعتقد أن Haroku هو أفضل رهان للمبتدئين.
إنه سهل جدًا.
إنها أشياء كثيرة حسب تعليمات الأشياء.
ومع نمو تطبيقك، يمكنك التخرج من هناك.
تسرد وثائق القارورة خيارات النشر الأخرى.
واعلم أننا نغطي فقط أساسيات القارورة اليوم.
ولكن للتعمق ومعرفة المزيد.
يعد البرنامج التعليمي للقارورة الضخمة مصدرًا رائعًا للتحقق منه بعد هذا الفصل.
وقل برنامجًا تعليميًا ضخمًا يغطي كل شيء بدءًا من قواعد البيانات وحتى.
أوه إلى المناطق الزمنية.
ربما يستغرق الأمر بضعة أيام لإكماله.
وستشعر براحة تامة مع القارورة بعد ذلك.